PAST,TOUCH,PT:PRO1SG,GO-TO,LONDON,BACK,PT:LOC,SINCE,TALL,LOW
SHOULDER,PT:PRO1SG,TOUCH,MORNING,BOY,ENOUGH,DISAPPOINT,LOW,PLENTY,DSEW(1)-AT
BROTHER,PARTNER,HELP,BORROW,CRASH,DSH(FIST)-MOVE,AGREE,RUN,CHURCH,DSEW(1)-AT
MEAL,DSH(FIST)-MOVE,BOY,DSEW(1)-AT,RUN,DSEW(CYL)-MOVE,CRASH,MAN,NICE,BROTHER
DSS(FLAT),CLOTHES,GIVE,DEPTH,MANAGE,BEACH,SINCE,CLOSE-SHUT,HEALTHY,PT:PRO1SG
G:WELL,PT:PRO1SG,CLOTHES,SINCE,GIVE,BABY,DSEW(FLAT)-MOVE,SCALES,WITHOUT,PLAY
PARTNER,BROTHER,AGREE,WEEKEND,CRASH,HELP,END,RUN,ARRIVE,GO-IN
TENT,LOW,TEACH,UPWARD,RELAX,BOW-TIE,PENCE,ADULT,COMMUNICATE,READY
PT:PRO1SG,LOW,TOUCH,DEAF,PAST,SHOULDER,LONDON,PT:LOC,DSS(FLAT),TALL
BOY,NICE,ALWAYS,TOMORROW,DESSERT,SAY,LONDON,WILL,PLENTY,MAN
BOY,NICE,TOMORROW,SAY,PT:PRO1SG,ALWAYS,LAUGH,PLENTY,TOUCH,DESSERT
PT:PRO1SG,CLOTHES,RELAX,READY,WANT,TIRED,BODY,CHAIR,SURPRISE,GO
CHAIR,RELAX,CLOTHES,BODY,LOW,TIRED,ARRANGE,TENT,PANIC,FLAT-SURFACE